La planificación por pila de objetivos, trabaja la resolución como objetivos individuales que se tienen que cumplir bajo una estructura dinamica de pila.
Me van a dar:
un estado inicial con la posición de los bloques y brazo libre
un estado final a la que tengo que llevar los bloques
una tabla con los operadores que voy a usar para lograr el objetivo (puedo usar menos, no necesariamente todos)
	Esta tabla tiene las pre condiciones para que se pueda aplicar el operador y las post condiciones en las que queda el objeto luego de aplicarlo.

Vamos a suponer que trabajamos con un brazo robotico que tiene que estar libre para manejar los bloques. 
Despejado: el bloque sin nada encima. 
Primer paso de la resolución: describir el estado final paso a paso y el objetivo anidado. 
Segundo paso: corroborar cada objetivo respecto al estado inicial, si se cumple o no.
	Si se cumple el objetivo, lo saco de la pila de la resolución
	Si no se cumple el objetivo, trabajo en ese tratando de que se cumpla. 

En el paso de resolución siguiente:
	pienso como cumplir el objetivo y se reemplaza ese paso con la acción que quiero realizar
	pongo antes de esa acción, el objetivo anidado y los objetivos individuales.
	chequeo si todas las precondiciones se cumplen
		si se cumplen, la accion se realiza y el estado cambia -> paso la accion al plan
		si no se cumplen, repito.


Estado inicial de resolución -> Estado final
