El puntaje no es 0 o 20 si no que hay un puntaje intermedio dependiendo la calidad de la respuesta
3 preguntas teoricas 25p

Capacidad para elegir método 20p
pueden darnos un caso y nosotros explicar cual es el mejor metodo para aplicar

capacidad para ejecutar el método 15p
esto es resolver lit el ejercicio

capacidad para plantear la solución y evaluar resultados 40p
por ejemplo cuando en log difusa nos dan una variable y... y nos pueden preguntar por que ese resultado

logica entra solo al teorico
logica difusa si va para el practico
ejercicios de búsqueda, planificación, logica difusa
duración del examen: de 10 a 12.
todo en papel
nos van a dar el árbol de una resolución y aplicar el método ahí, de ahi nos pueden preguntar sobre 
la situación problema con esa técnica
metodos NO INFORMADOS -> dos, en anchura y en profundidad
PONER EL CAMINO
  si es NO INFORMADO van a ser todos los nodos que yo toque hasta la resolución, camino sol=cam busq ?
	en primero en profundidad puedo trabajar con supraindice pero da igual si no lo usamos, solo el camino busq va a ser mas corto
  si es INFORMADO camino sol != camino busq porque voy saltando de nodos. A cada nodo ponerle arriba el padre que lo generó
	ser coherente con el criterio de la heuristica, cuando tengo dos nodos a y b con misma heuristica, SIEMPRE priorizo el nodo b O SIEMPRE priorizo el nodo a
	la heuristica nos la pueden dar o la tenemos que sacar de acuerdo a la siuación problema.
	heuristica admisible, nos pueden dar a elegir entre dos, siempre es la que es menor al valor real del recorrido
medida de complejidad: tablita o conceptualmente
PREGUNTAS TEORICAS para LOG DIFUSA que representa cada valor, grado de pertenencia, significado de variables, etapas
nos pueden dar las variables fusificadas y aplicar las reglas

COMPLETAR PORTAFOLIO ANTES DEL 20 DE NOVIEMBRE CHEQUEAR LA LISTA 

la idea es no preguntar cosas de memoria si no tener los conceptos claros para armar una respuesta no tan larga
delta de adalain, error etc (esto creo que no va)
por que se calcula de esa forma el resolvente
justificar metodos 
REVISAR MATERIAL COMPLEMENTARIO
en el teorico: no son arboles de busqueda son metodos, entran primero en amplitud, primero en profundidad, primero el mejor y A*
busqueda, planificacion, agentes y logica (agentes y logica difusa, logica de primer orden y proposicional)
que significa tal salida o tal resultado INTERPRETAR
que metodo utilizarias, por que y a lo sumo explicar una parte del metodo
si tenemos un metodo que es mejor que los otros porque no usamos siempre el mismo? 
por que uso lo que uso?
pordria resolverse con ambos metodos entonces por que elijo el que elijo
logica o logica difusa la decision se toma despues de razonar pero el metodo tiene varias partes definidas y hay que entender por que esos pasos intermedios
que pasa si falta una de esas partes explicar por que
heuristica admisible:en A* tratamos de definir una heuristica optimista, que siempre nos diga que estamos mas cerca del objetivo de lo que realmente estamos
porque asi el metodo se asegura que nos trae un camino corto para la solucion y en el menor tiempo posible, no busca otros mas largos.