Etapas de Log Difusa
1. Fuzzificación de las entradas

Tengo 3 conjuntos difusos dentro del rango en el que va la variable.
	-Conjunto difuso bajo
	-Conjunto difuso medio
	-Conjunto Difuso alto
Los valores de fuzzificacion van siempre entre 0 a 1. 
Me viene con los datos:
	- las graficas de las conjuntos 
	- las funciones de membresia que utilizamos para calcular el grado de pertenencia de la variable a cada uno de los conjuntos
Este paso se resuelve reemplazando el valor de la variable en cada funcion para obtener sus grados de pertenencia.
Los valores de pertenencia tienen que dar entre 0 y 1

Cuando tengo un grafico donde tengo que sacar la ecuación:
y=y1/(x1-x0) * (x-x0)

En este caso nosotros tenemos que sacar la funcion de membresia a partir del grafico y sus valores.
x0=punto donde la recta corta a x
x1=punto y1
y1=1
Cuando saquemos la ecuación, va a ser para el rango donde esta la recta


2. Aplicación de los operadores difusos
3. Aplicación de la implicación

Magdami: sistema de inferencia que vemos.
Tecnica de Zadeh: AND funcion minima, OR funcion maxima.
Trabajamos con los grados de pertenencia que nos dieron las variables en la fuzzificacion
Si X es bajo/medio/alto refiere al grado de pertenencia que tiene X en los conjutos difusos bajo/medio/alto

4. Agregación
Para obtener un unico valor difuso para s a partir de los valores obtenidos en el paso 3)
Se truncan los conjuntos de salida de cada regla al valor del grado de pertenencia asociado
Se suman los conjuntos para el paso 5)

5. Defuzificación

Cuando nos piden la salida de un sistema de inferencia con las entradas que fuzzificamos. 

